Este programa é uma obra de ficção.
Esta temporada
de A Lista Terminal: Lobo Negro
incorpora elementos
que podem parecer recentes,
mas qualquer paralelo ou semelhança
na narrativa é meramente fictício.
Aconselhamos cautela do espectador.
SETE ANOS ANTES…
2015 - MOSSUL, IRAQUE
QUE NOSSA CORAGEM
EXCEDA NOSSO NÍVEL DE VIOLÊNCIA
Retomar o controle do seu país…
Isso é liberdade em sua forma mais pura.
E, uma vez que você a experimenta,
você dará tudo o que tem para protegê-la.
DIVERSÔMETRO
Cuide-se, irmão.
Daesh, vocês cumprirão
os termos acordados.
Os membros das nossas famílias
pelo líder do EIIS, o Hamid Al-Jabouri.
Você é um homem de sorte, Hamid.
Se dependesse de mim…
eu não trocaria você por Mossul inteira.
Nem eu.
Mande eles.
Vamos.
Rápido!
Senhora, não pare de andar.
Fátima, graças a Deus você está viva.
Você está ferida?
Rápido, ande em frente.
Eles vão nos matar.
Não atravesse. Fique aí.
Fique aí!
Vamos!
Não vá!
Vá em frente!
Vamos!
Hannah!
Tem mais ferimentos?
BASE OPERACIONAL AVANÇADA POE
INSTALAÇÃO DE TREINAMENTO ALIADA
10KM FORA DE MOSSUL
TRÊS MESES DEPOIS…
Não, senhor.
É um pneu…
Sim.
Sim, senhor.
Paz para você.
-Chefe!
-Tio Ben!
Ele perguntou se você está treinando.
O tio Ben trouxe presentes
para vocês hoje!
Está atrás da sua orelha, Afran!
Quem é melhor, Messi ou Ronaldo?
Agradeçam o presente.
Esperem com sua mãe, eu já vou.
Obrigada, tio Ben.
Obrigado, tio.
UMA VEZ UMA ÁGUIA
UM ROMANCE
CONFIDENCIAL
O que está fazendo?
Eu estava cozinhando
pra você e pras crianças,
mas queimou.
Por que fez café da manhã pra nós?
Porque vou voltar a trabalhar.
O médico ligou.
A perna está pronta.
Então eu que deveria
fazer seu café da manhã.
Quero aprender a fazer suas receitas.
Então, quando você for pros EUA,
vou me lembrar de você
através dos cheiros, dos sabores…
e das memórias desta casa.
Até estarmos juntos.
Deus te guarde para mim, meu amor.
Achei que era pra eu ver você na clínica?
Não, Daran.
Você merece uma visita domiciliar.
Quem é esse?
PONTO DE CONTROLE DO EIIS:
ENTRADA SUL DE MOSSUL
Mais dinheiro.
É suficiente?
Está levando algo com você?
Só minha perna.
Seu cartão de identificação?
Bem-vindo de volta, sargento.
Danawi está em movimento
em um Hilux prata.
Que bom ter você de volta, Daran.
REFEITÓRIO OESTE
FORÇAS DE SEGURANÇA DO IRAQUE
Cuide-se, irmão.
COX
MARINHA DOS EUA
LIGAÇÃO
Cuide-se, habibi.
Bom trabalho hoje.
Em alguns anos, venha pro Exército.
Está bem?
O que vocês estão fazendo?
Eu tenho apoio da CIA!
Cale a boca!
Que merda vocês estão fazendo aqui?
Deite no chão.
Cale a boca, seu cachorro egípcio!
Saia daqui!
Estou com a CIA!
Alá mata vocês!
Ninguém vai machucar vocês.
Seu cachorro.
Eu cuspo no rosto da sua mãe.
Se me levarem, eles vão me soltar.
Vou mandar matar todos vocês.
Seu filho da mãe!
O que vão fazer?
Eles vão me soltar.
BASEADO NOS LIVROS DE JACK CARR
NESTA TEMPORADA
LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO